
=encoding euc-jp

=head1 名前

Sledge::Plugin::Email::Japanese - Sledge でメールを送っちゃおうぜ計画

=head1 概要

    package Your::Pages;
    use Sledge::Plugin::Email::Japanese;

    sub dispatch_foo {
        my $self = shift;
        $self->send_mail(
            'foo.eml' => {
                Subject => 'Hi!',
                To      => $self->r->param('email'),
                TmplParams => {
                    name => $self->r->param('name'),
                },
            },
        );
    }

    package Your::Config::_common;
    $C{EMAIL} = {
        From => 'info@example.com',
        send => ['sendmail', 'FromSender' => 'foo@example.com']
    };

=head1 説明

Sledge の Pages クラスからメールを簡単に送るためのモジュールです。

MIME::Lite::TT::Japanese を利用してメールを送ります。

=head1 メソッド

=head2 send_mail

=over 4

    $self->send_mail(
        'foo.eml' => {
            Subject => 'Hi!',
            To      => $self->r->param('email'),
            TmplParams => {
                name => $self->r->param('name'),
            },
        },
    );

第1引数は、メールのテンプレートファイルです。$self->tmpl_dirname のディレクトリが対象となります。

第2引数は、MIME::Lite::TT::Japanese に渡す引数となります。Subject が指定されていない場合、テンプレートの
一行目が Subject として使われます。その際、Subject と本文の間には空白行が必要です。以下のような場合、
Subject は「登録ありがとうございます」になり、それ以後の行が本文として扱われます。Subject は TT で
処理されず、そのまま渡されることに注意してください。また、Subject は自動的に MIME Encode されます。

    登録ありがとうございます 
    
    [% name %]様、会員登録ありがとうございました。
    登録は下記のリンクをクリックした時点で完了となります。
    http://example.com/

第３引数に arrayref を渡すこともできます。その場合、MIME::Lite::TT::Japanese->send への引数として扱われます。
sender をメールごとに変えたい場合などに使うとよいでしょう。

=back

=head1 だれがつくったの？

MATSUNO Tokuhiro E<lt>tokuhiro at mobilefactory.jpE<gt>

This library is free software; you can redistribute it and/or modify
it under the same terms as Perl itself.

=head1 ありがとうといいたいひとたち

    id:precuredaisuki

=head1 こっちもみてね

L<Catalyst::Plugin::Email::Japanese>, L<MIME::Lite::TT::Japanese>

=cut

